# ⚫ EmptyOS ⚫
https://wpollad.github.io/EmptyOS/

## 🤔 Смысл проект
Разобраться в использовании технологий HTML/CSS/JS и написать приложение, которое включало бы в себя небольшой, полезный функционал.

# 📁 Содержание проекта
## 🎨 Дизайн
Вдохновением для дизайна послужил сайт [Pallete](https://palette.supply)
## 📄 Состав проекта
### 🌉 Background
На заднем плане можно рисовать, делая заметки.  

Реализация: с помощью canvas и используя listener кнопок мыши.
### 🐈 Фотографии котов
В левом верхнем углу расположено окно с картинками котов. При нажати, картинка меняется.

Реализация: используя API [RandomCat](https://aws.random.cat/meow) получаем картинку котов и при click заменяем её. 
### 📊 Калькулятор
Позволяет выполнять простые вычисления.

Реализация: создал кнопки в HTML. с помощью JS, в частности с помощью конструкции switch, производим необходимый вывод на экран. Для подсчета использовалась функция eval.
### 📃 ToDo
Записываем необходимые задания и при необходимости их удаляем

Реализация: создаем list ul в котором добавляем необходимы текст в li. так же прописываем тэг a для создания ссылки удаления задачи.
### 📆 Календарь 
Обычный календарь с указателем сегодняшней даты.

Реализация: создаем таблицу с помощью table, tr, td, th и заполняем, используя объект Date.
### 🕰️ Время
Часы

Реализация: с помощью объекта Data получаем время и обновляем через метод SetInterval каждую секундую 
## 🛠️ Исправить
- Дизайн ToDo листа.
- Разобраться с проблемами на MacOS устройтсвах

## 🚀 Сделать
- Сделать еще блоки.
  - Конвертер валют
  - Погода.
- Изменение темы.
- Изменение инструментов рисовния.



  
  

